Existem pessoas que têm o que nós chamamos de mindset fixo, ou mentalidade fixa.
Para essas pessoas, se uma pessoa nasceu inteligente, ela tem um dom, ela vai ser assim para o resto da vida.
E se outra pessoa nasceu sem, dane-se também, porque ela vai ser assim.
Para essa pessoa aqui, é impossível mudar, é impossível se transformar, é impossível evoluir, prosperar e desenvolver habilidades.
E essa pessoa vive uma vida medíocre, durante toda a vida, porque ela tem dificuldade em lidar com o novo.
Por um outro lado, existe um tipo de pessoa muito especial, existe um tipo de pessoa que conquista, que tem resultados,
que são as pessoas que têm mindset de crescimento, o que é isso?
Mindset de crescimento, é você olhar para alguma coisa e falar "se alguém faz, eu posso aprender".
Inteligência, eu desenvolvo. Habilidades, eu desenvolvo. É algo que eu posso construir.
Se eu não aprendi, eu não aprendi ainda.
Quando você não aprendeu, como é que você lida com algo novo?
Como é que você lida, por exemplo? Você tem que aprender algo novo, tem um aplicativo novo, você tem que entrar no seu celular.
O que você fala? Você fala "eu não sei" ou você fala "eu não aprendi ainda"?
Isso aqui é uma grande sacada, faz sentido isso aí para vocês.
É uma das maiores sacadas que você pode levar para a sua vida, é você se apaixonar por aprender coisas novas.
É você se apaixonar por desenvolver novas habilidades, é você se apaixonar por uma nova vida,
pela transformação pelo novo, por se tornar uma melhor versão de você mesmo todos os dias.
Nós estamos passando por um momento difícil da história da humanidade, mas dentro da nossa cabeça nós podemos criar uma nova realidade.
E tem algo que eu acredito e eu já disse para vocês. Nós estamos passando por um momento que, apesar de ser muito delicado,
existem expectativas de que o mundo vá crescer mais de 50% nos próximos anos. Você sabe o que isso significa?
Você tem ideia daí de quanta oportunidade que vai surgir nesse crescimento do Brasil e do mundo nos próximos anos?
Eu sei que caiu muita economia, tá difícil para muita gente.
Mas esse vai ser o momento, se você quiser criar, quem aí quer empreender, quem aí quer realmente prosperar,
se você realmente tomar essa decisão e disser sim para essa nova vida, desenvolver habilidades, construir um novo eu,
desenvolver a lei da atração com a PNL, encontrar o melhor caminho, vai aparecer um monte de oportunidade.
Na verdade, elas já estão na sua frente, tá cheio de oportunidade incrível na sua frente,
a melhor oportunidade da sua vida está na sua frente.
Você só não conseguiu enxergar ainda, eu só não enxerguei ainda, eu agora posso ver porque vai mudar, o mundo vai prosperar.
Nós vamos sair dessa todos os mais fortes e esse momento é o momento de você investir em você.
Todos os segmentos existem oportunidades para prosperar, funcionários públicos, professores, encontrarem formas de remuneração melhor,
tá cheio de oportunidade para todo mundo, todo tipo de pessoa, todo tipo.
Vocês viram o que está acontecendo nos Estados Unidos nessa retomada, os empregos estão explodindo novamente,
a gente tem que estudar, se dedicar, isso é investir, investir não é só investir financeiro,
sim, precisamos investir financeiramente também, eu quando comecei o meu processo de transformação lá atrás,
eu fiz os melhores cursos que haviam gratuito, investindo os melhores cursos pagos também,
e sempre foi muito importante e sempre trabalhei para conseguir ter retorno de tudo isso, não apenas retorno financeiro,
mas pensa nisso, investe em você, investe tempo, recurso financeiro também, mas dedica.